
<i>Alpi Maps</i> est une application Open Source pour vous accompagner lors de vos activités en extérieur

Caractéristiques de la carte:
• profiter de plus de 50 styles de carte différents
• Profitez de plus de 20 styles différents de overlay de carte comme les pistes de ski
• activer / désactiver carte HD pour chaque style
• combiner les styles de carte avec opacité pour créer votre propre carte
• Profitez de Google Plans style, couches de trafic et bâtiments
• profiter de la carte tournante et de tilting
• utilisez les gestes Google Maps que vous aimez tant comme le double robinet et faites glisser pour zoomer!
• voir les pourcentages de pentes (basés sur la source de données en forme de colline hors ligne/en ligne)

Caractéristiques GPS:
• Suivez votre emplacement sur la carte
• choisissez wether pour suivre votre emplacement ou seulement demander votre emplacement si nécessaire pour la plus faible consommation de batterie
• choisir la précision du GPS pour une consommation de batterie encore plus faible
• accéder aux informations utiles sur votre position comme l'altitude, l'orientation, le coucher de soleil, le lever de soleil...
• suivre votre position sur tout itinéraire calculé pour voir où vous êtes
• voir où vous êtes de n'importe quel point sur la carte : distance, orientation et altitude
• partager votre emplacement avec une capture d'écran de la carte
• obtenir des directions de navigation

Caractéristiques des marqueurs:
• ajouter un marqueur de n'importe quel point sur la carte
• trouver l'altitude de n'importe quel point sur la carte

Caractéristiques hors ligne:
• tout ce que vous voyez est mis en cache. Préparez votre randonnée à l'avance, regardez où vous allez et accédez à vos cartes hors ligne pendant la randonnée.
• chaque marqueur et tous ses détails sont disponibles hors ligne
• Profil d’itinéraire hors ligne
• obtenir les directions de navigation des itinéraires enregistrés
• utilisez votre mode d'avion de téléphone pour s'assurer que vous n'êtes pas sûr de trop de batterie (la recherche réseau peut drainer votre batterie), et toujours accéder à vos données.

Caractéristiques de recherche:
• Les cartes Alpi utilisent les API Here/Photon pour demander des données.
• utilisez la fonction de recherche que vous tapez pour chercher rapidement quelque chose dans vos marqueurs ou partout dans le monde
• puis utiliser la recherche pour chercher des entreprises, restaurants, ... dans la région que vous voyez actuellement

Autres caractéristiques
• Outil compas
• Lune / Soleil informations
• Outil de test de satellites GPS (utile pour comprendre pourquoi le signal GPS est lent)
• Pression basée sur l'altitude
• Mode écran de veille
• Mode garder l'écran allumé