Alpi Maps est une application vous permettant de preparer votre randonnée afin d'avoir tout dans la main et hors-connexion!
Alpi Maps vous aide à gérer votre GPS afin d'avoir toujours une localisation précise sans pour autant consommer toute la batterie de votre téléphone.

Les données d'Alpi Maps proviennent de la base de donnée collaborative OpenStreetMap ainsi que des sites de randonnée comme refuges.info ou camptocamp.org

Fonctionnalités de carte:
• profitez de plus de 50 fonds de carte dont les cartes IGN
• profitez de plus de 20 sur-couches de carte comme les pistes de skis!
• activez / désactivez le mode HD pour chaque fond de carte (la HD demande plus de bande passante)
• combinez les cartes avec transparence pour obtenir vos propres cartes
• profitez aussi des cartes Google Maps avec traffic / bâtiments / intérieur
• tournez la carte dans tous les sens et inclinez la
• utilisez vos gestes préférés de Google Maps comme le "double-click-tirer" pour zoomer a un doigt!

Fonctionnalités GPS:
• suivez votre position sur la carte
• choisissez entre un suivi continu de votre position et un demande de position seulement quand nécessaire pour limiter votre consommation de batterie
• choisissez la precision du GPS pour une bien moindre consommation de batterie
• accédez à toutes les informations sur votre position actuelle: altitude, orientation, levé et couché du soleil ... 
• suivez votre position sur vos routes et itinéraires afin de toujours savoir précisément ou vous êtes
• visualisez votre position par rapport à tout point de la carte: distance, altitude, orientation
• partagez votre position avec une image de la carte correspondante

Fonctionnalités marqueurs:
• ajoutez un marqueur n'importe ou sur la carte
• trouvez les points d’Intérêt géographique sur la carte afin de preparer votre randonnée
• obtenez des informations détaillées sur les marqueur: description, heures d'ouvertures, photos, facebook, telephone... (provenance d' OpenStreetMap, Facebook, refuges.info, camptocamp)
• calculez l'altitude en tout point de la carte
• recherchez l'adresse
• recherche Google rapide de point d’Intérêt
• personnalisez vos marqueurs: icône, nom et couleur 
• organisez vos marqueurs dans des listes pour un accès facile
• face à une vue magnifique? créez simplement un marqueur à votre position en prenant une photo

Fonctionnalités hors-ligne:
• tout ce que vous regardez est mis en cache. Préparez votre randonnée, regardez la ou vous allez et profitez de vos cartes en mode hors ligne
• tous vos marqueurs, routes, itinéraires sont disponibles hors-ligne
• calcul de profil d'altitude disponible hors-ligne
• données météo disponible hors-ligne

Fonctionnalités de recherche:
• Alpi Maps utilise la base de donnée OpenStreetMap. Accédez à des points d’Intérêt géographiques, des commerces et bien plus dans le monde entier!
• recherchez des images Panoramia partout dans le mode
• recherchez le commerce / refuge ... le plus proche autour d'un point donné
• utilisez la fonctionnalité de recherche rapide (pendant que vous tapez) pour accéder rapidement à vos marqueurs ainsi que tout autre point dans le monde
• utilisez ensuite la fonction de recherche pour trouver les commerces, restaurants... dans la zone visible de la carte